번역: Alexa Lim
검토: Joon Lee
♫ 여기서 우리는 어디로 가나? ♫
♫ 어떻게 계속해 나가나? ♫
♫ 이 질문들을 넘어설수 없다네 ♫
♫ 부스러기에 불과한 것들을 위해 노력하지만 ♫
♫ 조각난 자신을 발견하며 결국 무너져버리지 ♫
♫ 지난 날 내가 될수 있었던 것들을 떠올리면 ♫
♫ 후회로 인한 고통만이 쌓일뿐 ♫
♫ 해결되는 일 없이 임시변통으로 굴러갈 삶만 내 앞에 있겠지 ♫
♫ 사람들은 말하지 ♫
♫ 시간이 모든 것을 치유한다고 ♫
♫ 하지만 마음의 공허함은 어찌해야 할까? ♫
♫ 끝없이 내 안에 남아 있는데? ♫
♫ 그저 기다리기만 해야 하는걸까? ♫
♫ 지금 여기에 볼 것은 아무것도 없네 ♫
♫ 표지판을 돌아가도 ♫
♫ 우리는 여전히 속세에 갇혀 ♫
♫ 틀에 박힌 일들만 반복되지 ♫
♫ 풀이 죽어 지친 모습으로 ♫
♫ 앞에 놓인 천리길을 창백하게 바라볼 뿐이라네 ♫
♫ 내가 원하는건 길거리에서 볼수 있는 흔한 기적일뿐 ♫
♫ 바깥으로 나가 다시 거듭나야겠네 ♫
♫ 지금보다 더 많이 냉소하게 될까 ♫
♫ 사람들은 말하지 ♫
♫ 시간이 모든 것을 치유한다고 ♫
♫ 하지만 마음의 공허함은 어찌해야 할까? ♫
♫ 끝없이 내 안에 남아 있는데? ♫
♫ 그저 기다리기만 해야 하는걸까? ♫
♫ 여기 추위 속에서 가만히 앉아있어야 하나? ♫
♫ 그때가 오면 우리는 이미 사라진지 오래 ♫
♫ 활기 없는 존재가 되어 ♫
♫ 먼지 쌓인 오랜 잡지들 위에 누워있다네 ♫
♫ 형광등이 그곳을 비추고 있을뿐 ♫
♫ 우리가 할수 있고 해야 할 일은 다름 아니라 ♫
♫ 우리에게 허락된 인생을 충실히 살아가는 것 ♫
♫ 사람들은 말하지 ♫
♫ 시간이 모든 것을 치유한다고 ♫
♫ 하지만 마음의 공허함은 어찌해야 할까? ♫
♫ 끝없이 내 안에 남아 있는데? ♫
♫ 그저 기다리기만 해야 하는걸까? ♫
♫ 초조하게 기다리기만 해야하나? ♫
♫ 기다리기만 ♫
(박수)